＜フィーア：死の瞬間には➡
生まれてから死ぬまでの
いろんなことを思い出すらしい＞
＜魔物にやられ
致死量の血を流しながら➡
私が思い出したのは…＞
（フィーア）ぶふわっ！
何よ　この　でたらめな力は！
世界の理が狂ってしまうわ！！
＜大聖女だったという
前世だった＞
（フィーア）あの…　わ　私は➡
私は！
成人の儀を！　受けたいでふ！
《せ…　盛大に噛んだ！》
（オリア）ダメよ　絶対に反対。
成人の儀を受けたら➡
間違いなく　フィーアは死ぬわ。
（レオン）こいつには
恐ろしく剣の才能がないし➡
この間の模擬戦でも全敗した。
それでもまぁ　５割くらいの確率で
生き残れるんじゃないか。
はあぁ？　それってつまり➡
半分の確率で
死ぬってことでしょ！
フィーア
父さんは　騎士団の副団長だし➡
私も兄さんたちも騎士だから➡
次の代まで　うちが
取り潰される心配はないわ。
あんたは
自分が好きな職業を選べるのよ。
（フィーア）
だったら…　私は騎士がいい。
私は　フィーア・ルード。
誇りあるルード騎士家の一人として➡
成人の儀を受けるわ！
思いっきり
啖呵を切ってしまったわ。
はぁ…。
でも　騎士になるのは
小さい頃からの夢だもの。
（ノック）
フィーア。
姉さん　どうしたの？
これを渡しておこうと思って。
それって…。
回復薬よ。
魔物にやられたら
すぐに　これを飲みなさい。
回復薬は万能薬じゃあない。
深い傷は治せないし
欠損には効かない。
だから
一番よいのは怪我をしないこと。
いいわね！
オリア姉さん…。
ところで　フィーア。
ルード家の成人の儀のルールは
知っているわね？
騎士を目指す者は
魔物を狩って➡
その体内にある
魔石を持って帰り➡
強さを証明する。　でしょ。
そう。
だから私は
なるべく大きな魔石を…。
どんな大きさでも魔石は魔石よ。
弱い魔物を狩って➡
小さくて軽い魔石を
持ち帰りなさい！
返事は？
はい。
さぁ　じゃあもう寝なさい。
明日は早いんだから。
うん…。
あの　オリア姉さん。
少しだけでいいから
一緒に寝てもらえないかな？
いいわよ。
えへへ。
ねぇ　姉さん　あの薬➡
聖女様が回復の魔力を込めて
作ってくださったのよね。
えぇ　そうよ。
ナーヴ王国で今　回復魔法を使える➡
聖女様は　ほとんど
生まれなくなってるって聞いたわ。
それに　１人の聖女様が
１日で作れる回復薬は➡
ごくわずかだって…。
そうね。
もしかしてだけど
すごく高かったよね？
そんな顔させるために
手に入れたんじゃないわ。
私は　あんたが笑顔で
帰ってこれるようにって思って➡
手に入れたの。
本当に　ありがとう。
それじゃあ。
行ってらっしゃい　フィーア。
行ってきます！
（フィーア）
できるだけ小さくて軽い魔石。
だったら一つ目ねずみがベストよね。
小さくて弱いし。
なんか…　異常に静かじゃない？
（鳴き声）
黒い…　鳥の雛？
何この感じ。
だいじょうぶ　だいじょうぶ。
だ　だいじょうぶ！
今は痛いかもしれないけど
ちゃんと傷は…。
（ザビリア）ぐおぉ～！
《そうだった　この世界に
黒い鳥なんて存在しない。
黒い翼持ちの生物は
伝説級の魔物　黒竜だけ。
ああ　これは死ぬなぁ…》
《１５年の人生か。
ちょっと短いよね。
私のハイライトは…》
((セラフィーナ：もう大丈夫です。
な…　治った！
本当に　ありがとうございます。
大聖女　セラフィーナ様！
（ベガ）はぁ…　はぁ…。
（カペラ／リゲル）はぁ…　はぁ…。
はあっ！
さすがは　セラフィーナ王女！
我らがナーヴ王国の偉大なる大聖女！
魔王城は　すぐそこです！
いざ　魔王討伐へ！
（兵士たち）おぉ～！
（３人）くっ。
（ベガ）ついにやった！
魔王を倒したぞ！
（カペラ）俺たちは英雄だ！
（リゲル）やりましたね　兄上！
国に帰りましょう！
はぁ…。
回復魔法も使えないほど
魔力切れか。
お　お兄様…　回復薬を…。
（ベガ）お前は　ここで➡
魔族どもに切り刻まれて
のたれ死ぬ。
（リゲル）はは
お前も一応　女だから➡
その前に　きたねえ魔族から
犯されるだろうな。
大聖女と祭り上げられ
調子に乗ってたようだが➡
お前は所詮　使い捨てなんだよ
セラフィーナ。
（３人）はははははは。
魔王の…　右腕…。
（魔王の右腕）お前が聖女だから
こんな目にあうのだ。
お前が聖女だから
なぶられるのだ。
いたぶられるのだ。
お前が聖女だから辱められるのだ。
私が…　私が…。
そうだ　私が聖女だったから➡
聖女だったから
なぶられ　いたぶられ➡
辱められて殺されるの…　ね。
（魔王の右腕）もし　聖女として
生まれ変わったら…))
ん？　あれ？
私　何をしていたんだっけ？
ええと…。
ぎょえ～っ！！
ききききたら　きききる。
「きききききた」って　なぁに？
「きききる」も
聞いたことがない言葉だけど。
ちょっと
盛大に噛んだだけじゃない。
って　そういえば怪我！
肩がなくなった！
脇腹も食べられて…　あれ？
お姉さんが
回復薬を飲ませてくれたのに➡
攻撃と勘違いして噛みついて
ごめんなさい。
それなのに　回復魔法で
助けてくれてありがとう。
回復魔法？
（フィーア）あ～　よく分かんない。
帰る。　帰って寝る。
今　考えるの　無理…。
やっぱり　このまま寝る。
おやすみ…。
（ザビリア）完全回復なんて
上級魔法を使ったから➡
魔力切れを起こしているんだよ。
ねぇ　お姉さん。
竜族はね　命を救われたら
その命は救った人に捧げるの。
だから僕は　お姉さんのものだよ。
うん。
今
隷属の契約をしてもいいでしょ？
そしたら僕の魔力を
お姉さんに分けてあげられるから。
ねぇ　だから
お姉さんの名前を教えて。
名前？
名前は　フィーア・ルード…。
ありがとう！
我　黒竜王ザビリアは
主　フィーア・ルードと契約す。
我の血と肉と魂をもって➡
主に永遠なる忠誠を！
あったかい…。
（フィーア）ん…。
ん？
黒竜！
おはよう　主。
もしかして
一晩中くっついていてくれたの？
うん。
主を守るのは僕の役目だからね。
ありがとう　黒竜。
ザビリアだよ。
僕も主のこと
フィーアって呼んでいい？
うん。　ザビリア。
昨夜　あなたと従魔の契約を
したような夢を見たんだけど。
ふふ　もちろん現実だよ。
もう僕はフィーアのものだからね。
左手首を見て。　証があるでしょ。
これからは離れていても➡
フィーアが呼べば
すぐに駆けつけられるし➡
魔力も分けてあげられる。
あぁ　フィーアは昨日➡
回復魔法の使いすぎで
魔力切れを起こしていたから➡
僕が魔力を分けといたよ。
回復魔法…。
私　前世が聖女だったって
夢を見たんだけど。
ふふふ　前世がどうだったかは
僕には分からないけれど➡
今のフィーアは間違いなく聖女だよ。
えっ。
ちょっと僕
失敗しちゃって死にかけていて。
幼体化したけど
回復が追いつかなくて➡
あっ　これ死ぬな～って
諦めてたんだ。
そこをフィーアが
回復魔法で助けてくれたんだよ。
ほとんど蘇生レベルだからね。
こんな上級魔法を
使える聖女なんて➡
フィーアの他にいないから。
私　魔法は使えなかったんだけど。
記憶とともに
魔力が戻ったんだろうね。
僕たち竜族も　よくやる方法だよ。
えっと　その…。
あの…　私が聖女ってこと➡
黙っていてもらえる？
もちろん黙っているよ。
フィーアがやりたい事を助けるのが
僕の役目だからね。
でも　覚えておいて。
僕は　フィーアを全力で守るから。
な…　なんか照れくさいね。
えっ？　あれ　何？
フィーアを襲おうとした
魔物の死体だよ。
聖女の血の甘ったるい匂いに
引き寄せられて➡
一晩中ず～っと
魔物が襲ってきたよ。
いや　何匹いるの？
しかも　強そうな魔物ばかり。
はっ！　成人の儀！
あの魔石　もらっていくね。
ごめん
姉さんが心配するから帰るね！
（オリア）準備が出来次第
フィーアの捜索に向かうわよ！
あれは何だ！
魔物だ！
すごい速さで　こちらに来るぞ！
あれって…
まさか伝説の魔物　黒竜王か！？
ここは俺らが防ぎます！
兄上は騎士団にご報告を！
（アルディオ）
あの黒竜の背中にいる人間は…。
（レオン）フィーア！？
（オリア）フィーア！
オリア姉さん！
お前と　その黒竜の関係は何だ？
え？
えっと…。
ザビリアと私は友達です。
《よし　満点の答えだわ！
正直に答えたら
なぜそんな事になったのかと➡
問い詰められたあげく
聖女だってバレてしまいそうだし➡
うん
ちょうどいい真ん中の答えだわ。
よくやった私！》
魔物は　一定以上の
強いものでないと名を持たぬ。
魔物が名を教えるのは
隷属してもよいと思う➡
契約主だけだ。
そうなの？
ましてや魔物が
直接許可を出した者以外は➡
その名を呼ぶ事は許されぬ。
え？　えっと…　あ～。
《やばい　こういう時は
思い切って話を変えるしか…》
成人の儀です！
魔石を取ってきました！
ご確認ください！
は？
何だこの　でたらめな大きさは！
こんなのＡクラスの魔物からしか
出ないだろ！
（アルディオ）
魔物は討伐難易度が高い順に➡
ＡランクからＨランクまで分かれている。
正確には
Ａランクの上にＳランク　ＳＳランクがあり➡
お前が連れている黒竜は　ＳＳランクだ。
複数の騎士団長と
精鋭の騎士３００名で➡
討伐できるかどうかの強さになる。
な　なるほど？
（アルディオ）そして　魔石の大きさと
魔物の強さは比例する。
この石の大きさだと
５０名の騎士で➡
やっと討伐できるレベルの
魔物からしか出ない。
お前は１人で　この魔石を
取ってきたと言うのか？
《無理だ。　これは　無理だ》
ご　ごめんなさい！　森で
怪我をした黒竜を見つけました。
怪我を治癒するために
幼体化していたから➡
鳥の雛だと思いました。
姉さんにもらった
回復薬を使ったら怪我が治って➡
そしたら感謝されて
従魔の契約を結んでくれました。
疲れたから森で一晩過ごしたら
夜のうちに魔物が現れたようで➡
ザビリアが退治してくれました。
魔石は　その魔物から➡
取り出しました。
嘘をついて　ごめんなさい！
従魔の契約って　お前。
伝説の黒竜王と…。
雛？　鳥の雛って言った？
この黒竜王の僕を？
一見　筋が通っているように
聞こえるが➡
穴だらけだ。　回復薬など➡
古代竜種の回復力と比べたら
微々たる回復量だろう。
それなのに
従魔の契約を結ぶほどの恩義を➡
黒竜が感じたというのか？
《やばい　全然納得してくれない》
つまり　従魔が倒した魔物は
フィーアが倒したものと見なせるわね。
はい　成人の儀　クリア！
は？　それはそうなんだが
既に論点は…。
皆さん
フィーアが無事帰ってきたので解散！
あ　黒竜の情報に関しては➡
これから当主と話し合うから
黙っていてね～。
え…　これ　助かった？
（アルディオ）おい　オリア。
話は　まだ終わってないだろう。
（ドルフ）そうだ。　相手は黒竜だぞ。
騎士団に報告せねば
いけないだろうし。
（オリア）
さすがね父さん　当主として➡
ルード家を盛り立てる方法を
考えてくれているのね。
じゃあ祝杯をあげないと。
（ドルフ）どういう事だ？
黒竜はナーヴ王国の守護獣よ。
フィーアが黒竜を
従魔にしたなんて分かったら➡
王家がフィーアを取り込むために
婚姻を結びに来るわ。
そうなったら　すぐに父さんは
騎士団長に任命されるでしょうね。
王族の義理の父を
蔑ろにできないもの。
なっ…　俺は　そんな卑怯な手で
騎士団長にはならん！
騎士団長は
実力のみでなるべきものだ！
同僚の副団長たちから➡
うまくやったと
賞賛されまくるわよ～。
だ…　駄目だ！　俺は絶対に➡
フィーアのことは報告しない。
何かの間違いだ！
あれは　黒っぽい竜っぽい何かで
決して黒竜ではない！
ルード家当主が　フィーアの従魔は
黒竜ではないと断言したわ。
２人とも　当主の言葉は絶対よ。
は？
まぁ　いいだろう。
だが一つ訂正をしておく。
アレが黒竜だとしても
王族も貴族もフィーアとは結婚しない。
あの方々がめとられるのは
聖女様のみだ。
（ザビリア）いい？　フィーア。
何かあったら僕を呼んで。
契約があるから
どんなに遠くても聞こえるよ。
ありがとう　ザビリア。
またね。
それじゃあ
私たちは　騎士団に戻るわね。
よし。
攻撃力２倍！　速度２倍！
はあ～っ！
すごい　今のが身体強化の魔法。
私　本当に聖女の力が使えるわ！
こんな感じで回復魔法も
魔力のみで使えば　きっと…。
魔力だけなら　大丈夫だよね。
《以前の聖女は皆
精霊と契約していたわ。
魔物は
精霊の残滓から聖女を探すから➡
精霊と契約して　その力を
使わなければきっと…》
((魔王の右腕：もし
聖女として生まれ変わったら➡
必ず見つけ出し
また同じように殺す))
よし　決めた！
強い仲間ができるまでは➡
絶対　絶対　ぜ～ったいに
聖女だってことをひた隠すわ！